Tunanganmu Shauvik, sangat manis.
Dan terlihat lebih baik saat dia marah.
Ayo pergi.
-Apa yang terjadi, Asmi?
-Apakah kamu bertemu dengan Abimanyu?
Ya.
Apa...
Bagaimana Anda mendapatkan nomor teleponnya?
Aku... mengambilnya dari ponselmu.
Apa?
Shauvik, apa yang kamu pikirkan?  Mengapa
kamu bertemu dengan pria keras kepala itu?
Dia sudah lama mengganggumu.
Saya tidak tahan lagi.
Jadi aku bicara dengannya.
Dan jangan khawatir.  Untuk
selanjutnya, dia tidak akan
mengganggu Anda, atau
memberikan rekomendasi untuk Anda.
Benar-benar?
Jika Anda pikir Anda sudah
meluruskannya, maka Anda salah.
Sekarang dia akan membuat penggalian baru
setiap hari, yang akan lebih menyusahkanku.
Karena kamu membiarkannya.
Dia senang melihatmu khawatir, Asmita.
Berhenti bereaksi.  Berhentilah khawatir.
Jangan bereaksi terhadap omong kosongnya.
Aku akan menanganinya, Shauvi.
Anda tidak harus menghadapi
hal yang tidak sopan itu.
Lagi pula, aku masih punya
beberapa hari lagi di Paperink.
Oke, saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Tapi itu membuatku sangat marah,
bahwa aku berbicara dengannya.
Tapi aku berjanji, lain kali,
aku tidak akan ikut campur.
Dan jika aku terlibat perkelahian,
tolong selamatkan aku.
Selain bercanda,
tolong pikirkan apa yang saya katakan.
-Bisakah kita pergi sekarang?
-Ya.
Abimanyu telah mengirimkan alamatnya.
Asmi.
Ayo pergi.
-Ini dia, saudara.
-Simpan saja.
Periksa siapa itu.
-Paket untukmu, saudara.
-Harus dari penggemar.
Jika itu kaos, Anda bisa menyimpannya.
Itu sebuah buku, saudara.
Apakah kamu memesan ini?
Saya harap Anda mendapatkan buku saya.
Ya, saya memesan itu.
KOTA DANAU
Dan saya akan menanggapi
nasihat Anda dengan serius,
jika Anda telah menulis satu
buku sepanjang karier Anda,
yang sebenarnya telah dibaca orang.
Aku akan mengirimimu buku favoritku.
Membacanya.  Tidak banyak
eksemplar buku yang terjual.
Namun ketika Anda membacanya, Anda akan
mengetahui bagaimana kata-kata dijalin.
Buku ini sangat berharga bagi saya.
Tolong simpan dengan aman.
Dan kembalikan setelah
Anda selesai membacanya.
Apa yang terjadi, saudara?
Apakah itu buku yang salah?
Apa gunanya khawatir sekarang?
Anda mengiriminya buku itu.
Saya melakukan apa yang saya katakan.  Sederhana.
Mulai besok, saya akan
mengikuti saran Shauvik.
Saya tidak akan bereaksi
terhadapnya, tidak peduli
seberapa keras dia
mencoba memprovokasi saya.
Nannu.
Darimana saja kamu?  Nannu.
Ya, bibi.  Halo.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku sedang memasak makan malam.
Nannu, buku ini...
Bagaimana buku ini sampai di sini?
Kakak memesan ini.
Itu baru saja tiba melalui kurir.
-Abhi memesan ini.
-Ya.
Saya akan segera kembali.
Apa yang istimewa dari buku ini?
Siapa pun yang melihatnya, lari.
Tidak, menantu perempuan.
Tidak perlu mengirim hadiah apa pun.
-Ya.
-Saya akan.
Saya bilang tidak perlu mengirimkannya.
-Tapi aku ingin.
-Hai...
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Kemarilah dan bicarakan
hal ini dengan ibumu.
Ya Tuhan.
Apa yang kalian berdua perebutkan sekarang?
Dia ingin mengirim hadiah, kepada
orang-orang yang tidak pernah repot-repot
menanyakan tentang kita.  Menyebut
diri mereka sebagai saudara kita.
Lihat, sayang.  Katakan ini padaku.
Itu adalah pernikahan putri
keponakan sepupu papamu.
Dia menolak untuk pergi, dan tidak
ada satupun dari kami yang hadir.
Tapi setidaknya kita bisa mengirimkan sari.
-Tidak terlihat bagus, sayang.
-Tidak terlihat bagus!
Beri tahu saya.  Bukankah
kita harus menjaga kedekatan
dengan sanak saudara kita
setelah ayahmu meninggal?
Tidak dibutuhkan.  Hal ini tidak perlu dilakukan.  Ya.
Hei, itu dokter yang menelepon.
Bahkan saya ingin mendengar
apa yang dikatakan dokter.
-Tidak--
-Ibu--
-Sayang, duduk di sini.
-Aku ingin mendengarnya juga.
-Ayo.
-Duduk di sini.
Romantisme juga ada dalam kehidupan nyata.
Tidak perlu menambahkan drama palsu.
Terkadang seseorang
harus menggunakan otaknya.
Buku Anda seperti popcorn.
Ini disebut makanan cepat saji.
Anda dapat menghibur orang untuk sementara waktu,
tetapi Anda tidak bisa memuaskan mereka.
-Halo.
-Abimanyu.
Saya punya beberapa ide
bagus, untuk promosi buku Anda.
Buka mulutmu lebar-lebar, kalau
tidak kumannya tidak akan mati.
Apa?
Terbuka lebar untuk promosi.
Bagaimana lagi kumannya akan mati?
Apakah kamu baik-baik saja, Maya?
Aku sangat menyesal.
Saya sedang berbicara dengan putri saya.
Dia tidak mendengarkanku sama sekali.
Bagaimanapun, aku tadi berkata,
kami akan merilis dua bab
pertama buku Anda secara gratis.
Ini akan menimbulkan sensasi, di
kalangan pembaca dan penggemar Anda.
Semua orang akan membeli buku itu untuk
mengetahui bagaimana ceritanya berlanjut.
Dan menurut pembaca kami,
jika strategi ini berhasil, maka
kami akan memecahkan rekor
jumlah pesanan sebelum rilis.
Jika Anda tidak mendengarkan saya,
maka tidak ada lagi TV untuk Anda.
Lakukan dengan benar.
Maaf.  Maaf lagi.  Sebenarnya saya...
Katakan padaku,
Abimanyu, seberapa cepat
kamu bisa mengirimiku
dua bab pertama?
Malam ini?
Mungkin tidak ada yang pernah menunjukkan kenyataan padamu.
Anda selalu dikelilingi oleh orang-orang
yang memuji Anda secara salah.
Abimanyu.
Apakah kamu mendengarkan?
Tenang, Maya.  Jangan terlalu putus asa.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan apa?
Jika Anda menanyakan hal itu, saya
akan memberikan jawaban klise yang sama.
Jika saya memberi tahu Anda sekarang,
itu tidak akan menjadi kejutan lagi.
Sebenarnya, aku akan datang
ke kantor Paperink besok.
Dan ceritakan babak baru untukmu, Maya.
Babak baru?
-Halo dokter.
-Halo, Asmita.
Aku memeriksa laporan angiografi ibumu.
Laporannya biasa saja.
Jauhkan saja dia dari
stres dan kelelahan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.  Terima kasih dokter.
-Aku sudah bilang.
-Terima kasih Tuhan.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Dia tidak mendengarkanku.
Apa kata dokter?
Tanpa stres.
Tidak ada ketegangan.
Artinya... tidak perlu lagi bertengkar denganku.
Tidak ada yang akan bertarung.
Dan nenek, jika mengirimkan sari
itu membuat ibu bahagia, biarkan saja.
-Bu, aku akan mengirimkannya V.
-Terima kasih sayang, terima kasih.
Abimanyu Razdan
-adalah raja romansa yang sebenarnya.
-Saya menghadiahkan buku BF Abimanyu saya
-sehingga dia bisa belajar romansa.
-Buku Abimanyu Razdan edisi ke-7
buku terakhir juga terjual habis.
SAYA...
Aku baru saja memeriksa pesanku.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu...
seberapa pintar anak kita?
Mereka menghormati orang tua mereka.
Namun sayang, mereka terlalu
malu untuk mengungkapkannya.
Anak-anak?  Menghormati?
Apa yang kamu katakan?
Abhi sedang membaca bukumu,
untuk mengenalmu lebih baik, Raman.
Anda tentu salah.
Abhi membaca bukuku,
setelah bertahun-tahun?
Jangan percaya padaku?
Tanyakan padanya sendiri.
Raman.
Mengapa ini begitu sulit bagimu?
Dia membuatkan sarapan
untukmu di pagi hari.
Sekarang dia ingin mengenal
Anda lebih baik melalui buku Anda.
Dia telah mengambil langkah menuju Anda.
Jadi, bahkan kamu pun mempunyai beberapa tugas sekarang.
Nannu.
Dia pasti sibuk mendengarkan
lagu dengan headphone terpasang.
Anak-anak ini membunyikan
bel pintu saya dan melarikan diri.
TIDAK.
-Sebenarnya... Aku membunyikan bel pintu.
-Anda?
Karena tidak ada yang membuka
pintu, kupikir kamu mungkin sedang tidur.
-Itulah sebabnya aku akan kembali.
-Apakah kamu butuh sesuatu?
Anda menyukai es krim saat masih kecil.
Ingat bagaimana kamu
biasa mencuri uang dari
sakuku, untuk membeli
es krim sepulang sekolah.
Saya melewati toko itu hari ini, dan
berpikir saya harus membelikannya untuk Anda.
Di Sini.
Anda terlambat... tuan.
Saya menunggu bertahun-tahun untuk es krim ini.
SAYA...
Ayah.
Aku ingin tidur denganmu hari ini.  Maukah
kamu menceritakan padaku sebuah cerita?
Papa capek sekali hari ini nak.
Tidur dengan ibumu.  Lain kali.  Oke?
Tidak masalah, Nak.
Ibu akan menceritakan sebuah kisah padamu malam ini,
tentang putri dan pahlawan super.
Oke?  Datang.
Fantastis.
Anda?  Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam rumahku?
Aku bertanya bagaimana kamu bisa
masuk ke dalam rumahku?  Nannu!
Untunglah Anda mengubah
cerita menyedihkan Anda.
Kisah yang menyedihkan?
Saya tidak mengubah cerita apa pun, mengerti.
Ini adalah gaya penulisan saya.
Saya menambahkan sesuatu dan menghapus
sesuatu.  Begitulah proses ceritaku.
Dan begitulah cerita saya menjadi lebih baik.
Anda tidak tahu proses saya.
Mari ku tunjukkan.
Seorang lelaki populer jatuh
cinta pada seorang gadis buta.
Karakter klise lama yang sama.
Apakah itu identitas
protagonismu?
Yang satu populer, dan yang lainnya buta.
Seorang gadis berbahasa Tamil jatuh cinta
dengan seorang anak laki-laki berbahasa Hindi.
Ya Tuhan.  Ya Tuhan.
Saya tidak percaya ini.
Kali ini kalian akan
mengambil alur
dari buku Chintan
Jagat, putar balik.
Anda juga mampu melakukan hal ini.
Mengambil cerita dan karakter seseorang.
Jadikan itu milik Anda dengan beberapa modifikasi.
Sangat kreatif.
Seorang anak angkat yang
jatuh cinta dengan sepupunya.
Ada beberapa ruang lingkup di sini.
Tahukah Anda, Bollywood di tahun
70an pasti punya cerita seperti itu.
Dan Anda benar-benar berpikir,
generasi modern itu bodoh?
Seorang anak laki-laki jatuh cinta dengan
seorang wanita yang berusia 15 tahun lebih tua.
Akankah mereka menemukan cinta?
Ada ruang lingkup,
drama, bumbu, semuanya.
-Apa sekarang?
-Wow!  Luar biasa.
Diam.
Saya menulis ini bukan untuk membuat Anda terkesan.
Lalu mengapa Anda
mengubah empat cerita terakhir?
Aku sudah bilang.
Itulah proses saya.
Ini disebut improvisasi.
Tetapi orang yang tidak intelektual
seperti Anda tidak akan memahami hal ini.
Nama saya Abimanyu Razdan.
Saya memiliki jutaan penggemar.
Saya bisa menulis apa pun yang saya
inginkan, dan menjadikannya yang terbaik.
Jadikan yang terbaik?
Apakah Anda tahu apa
yang akan saya tulis?
Ya.
Anda akan menulis apa yang saya suka.
Saya akan menulis kisah
cinta seorang anak muda,
yang mengubah definisi
cinta terhadap dunia.
Apakah kamu mengerti?
Shalini, kamu harus
mengurus pengaturan pestanya.
Ini adalah hari jadi kami yang ke 25,
dan kami mengadakan pesta kecil.
Itulah inti semua pengaturannya.
Dan tentu saja Anda diundang.
Kamu harus datang, Abimanyu.
Selamat, kalian berdua.
Terima kasih.
Membuat pernikahan bertahan lama
di dunia sekarang ini tidaklah mudah.
Itu adalah sebuah tugas.
Ini adalah hari jadi Paperink,
bukan ulang tahun pernikahan kami.
Lagi pula, siapa yang merayakan
hari jadi pernikahan saat ini.
-Itu juga di kantor.
-Ups, salahku.
Saya pikir saya benar-benar gugup.
Jika Anda sudah selesai melontarkan lelucon,
bisakah kita mendengarkan bab pertama?
Lagi pula, setelah cuplikan singkat itu,
semua orang bersemangat
mendengar apa yang terjadi selanjutnya.
Setelah sekian lama, kami mendengar
kisah cinta masa kuliah muda.
Maya.
Petrus.
Saya telah... mengubah ceritanya.
Apa?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪